Du kannst dir selbst Rollen hinzufügen,
welche man pingen kann.

Wenn zum Beispiel jemand eine Frage
zu Java hat kann er einfach
@Java pingen.

Wenn jemand jemanden sucht der mit ihm
0 A.D spielen möchte kann er @0AD
pingen.

Wenn dir eine Rolle
fehlt einfach @Prometheus05 pingen.

Bitte beachten, dass Rollen wie in der
Liste geschrieben werden müssen!

Der Befehl lautet:
/rolle (neu/entfernen) {Rolle}

Wenn du alle Gaming Rollen
sehen möchtest:
	/rolle hilfe gaming
	
Wenn du alle Programmierer Rollen
sehen möchtest:
	/rolle hilfe programmieren
	
Wenn du alle deine Rollen sehen möchtest
	/rolle list